Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-iosapp-lockit7.xliff
Languages: zh

source: %@ doctors recommend this app
zh: %@医生推荐这款应用程序

source: Add others for only {start}$10{end} USD / month
zh: 添加其他人每月只需{start}$10{end}

source: I understand the {start1}Guidelines{end1} for Virtual Consults and agree to {start2}Terms{end2}
zh: 我了解在线咨询的{start1}指南{end1}并同意{start2}条款{end2}

source: Enter Specialty
zh: 输入专科

source: Please don't include a followup question in your note. To do so, {start}ask a question{end}
zh: 请不要在您的注意事项中包含后续问题。就这样做，{start}询问一个问题{end}

source: Dr. Agrees %d
zh: 医生同意%d

source: Dr. Agrees %lu
zh: 医生同意%lu

source: Please choose, and then tap or type symptoms, or skip to ask our doctors directly.
zh: 请选择，并点击或输入症状，或直接询问我们的医生。

# LESS LIKELY
source: LESS\nLIKELY
zh: 不太\n可能

# SOMEWHAT LIKELY
source: SOMEWHAT\nLIKELY
zh: 有点\n可能

# MORE LIKELY
source: MORE\nLIKELY
zh: 更有\n可能

source: Located in %@
zh: 位于%@

source: Located in %@ ›
zh: 位于%@ ›

source: No cancel
zh: 不 取消

source: Yes confirm
zh: 是的 确定

source: our %@
zh: 我们%@

source: Actions taken %d
zh: 采取的行动%d

source: by %@
zh: 通过%@

source: %@ doctor recommends this app
zh: %@医生推荐这款应用程序

# We will connect you with
source: \nWe will connect you with
zh: \n我们将与您联系

source: Speaks spanish
zh: 说西班牙语

source: Speaks chinese
zh: 说中文

source: Add a %@ interpreter for %@
zh: 为%@添加一名%@翻译

source: Starting at %@%d
zh: 起价%@%d

source: Starting at %@%.2f
zh: 起价%@%.2f

# wLz-4h-21J.text
source: Show in which language?
zh: 用哪种语言显示?
